Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Hey, Byeong-gi!
¡Hola, Byeong-gi!
Byeong-gi, the pink dress!
Byeong-gi, ¡el vestido rosa!
Soulishere?
¿Soulishere?
It feels strange meeting you after only talking on the app.
Se siente extraño conocerte después de haber hablado solo en la aplicación.
How should I put it?
¿Cómo lo debo decir?
It's like seeing an animated character from my imagination
Es como ver un personaje animado de mi imaginación.
come to life.
venir a la vida.
I can't quite believe you're the same person as well.
No puedo creer que seas la misma persona también.
It might take some time to get used to this.
Quizás te lleve algún tiempo acostumbrarte a esto.
Of course.
Por supuesto.
It's our first time meeting face to face, after all.
Es la primera vez que nos encontramos cara a cara, después de todo.
Technically,
Técnicamente,
it's not our first time.
No es nuestra primera vez.
We briefly met when I bought the rice cooker.
Nos conocimos brevemente cuando compré la olla arrocera.
Oh, that's right.
Ah, es cierto.
-We saw each other for a moment. -Yes.
-Nos vimos un momento. -Sí.
Go ahead and answer your phone.
Continúe y conteste su teléfono.
Excuse me for a moment, then.
Disculpe un momento entonces.
MR. LIM HYEON-JUN
SR. LIM HYEON-JUN
It's okay. It's not an important call.
Está bien. No es una llamada importante.
You know,
Sabes,
your voice sounds different than it does on the phone.
Tu voz suena diferente a como suena en el teléfono.
Really?
¿En realidad?
You sounded exactly like Kang Pil-gu when we talked on the phone.
Sonabas exactamente como Kang Pil-gu cuando hablamos por teléfono.
Your Kang Pil-gu impression was so good,
Tu imitación de Kang Pil-gu fue muy buena,
I wondered if you really were him.
Me pregunté si realmente eras él.
That's right, I did a Kang Pil-gu impression.
Así es, hice una imitación de Kang Pil-gu.
Don't you remember?
¿No te acuerdas?
I think that was our first phone call…
Creo que esa fue nuestra primera llamada telefónica…
The thing is…
La cosa es que…
Then,
Entonces,
do you remember the station where we met for the rice cooker deal?
¿Recuerdas la estación donde nos reunimos para el trato de la olla arrocera?
The station where we met for the rice cooker transaction?
¿ La estación donde nos reunimos para la transacción de la olla arrocera?
Seongil Station!
¡Estación Seongil!
That was Seongil Station, right?
Esa era la estación Seongil, ¿verdad?
Then, do you remember which season of Kang Pil-gu
Entonces, ¿recuerdas qué temporada de Kang Pil-gu?
I said was my favorite?
¿Dije cuál era mi favorito?
Your favorite season of Kang Pil-gu was…
Tu temporada favorita de Kang Pil-gu fue…
The best one, Season three.
La mejor, la tercera temporada.
Okay, last question.
Bueno, última pregunta.
Go ahead and ask.
Sigue adelante y pregunta.
-Let's circle back. -Okay.
-Volvamos al tema. -Está bien.
When we first talked on the phone,
Cuando hablamos por primera vez por teléfono,
what was the Kang Pil-gu impression you did for me?
¿Cuál fue la imitación de Kang Pil-gu que hiciste para mí?
Let me think…
Déjame pensar…
"You…"
"Tú…"
What did you do? What was it?
¿Qué hiciste? ¿Qué fue?
"They say you can't fix people."
"Dicen que no se puede arreglar a la gente".
"But I do."
"Pero lo hago."
That's right!
¡Así es!
So you do remember.
Así que sí lo recuerdas.
That's my favorite line.
Esa es mi frase favorita.
-I'm sorry, but I need to message someone. -Of course.
-Lo siento, pero necesito enviarle un mensaje a alguien. -Por supuesto.
Mr. Lim, why don't you go home?
Señor Lim, ¿por qué no se va a casa?
I'll take care of this.
Yo me encargaré de esto.
The weather is so nice today.
El clima está muy agradable hoy.
Gosh, look over there.
Vaya, mira allí.
The sky looks amazing today.
El cielo se ve increíble hoy.
Wow, are those all stars?
Vaya, ¿son todas estrellas?
Damn it.
Maldita sea.
You're here from Onion, right?
Eres de Onion, ¿verdad?
I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
Soy fan de Lim Hyeon-jun.
Have you seen Kang Pil-gu in person?
¿Has visto a Kang Pil-gu en persona?
-I have. -What did you think of him?
-Lo tengo. -¿Qué te pareció?
He was really cool, of course.
Él era realmente genial, por supuesto.
He's manly, yet still has that boyish charm.
Es varonil, pero aún tiene ese encanto juvenil.
I'm not married.
No estoy casado.
It's nice to hear your voice.
Es agradable escuchar tu voz.
I feel the same.
Yo siento lo mismo.
Can you say a line from Kang Pil-gu?
¿Puedes recitar una frase de Kang Pil-gu?
Wow, how are you so good at impressions?
Vaya, ¿cómo eres tan bueno con las imitaciones?
My gosh, you sounded just like him.
Dios mío, sonabas igual que él.
But she sounded like a completely different person.
Pero ella sonaba como una persona completamente diferente.
Of course, I don't intend to apologize.
Por supuesto que no tengo intención de disculparme.
I don't even want an apology anymore.
Ya ni siquiera quiero una disculpa.
It's ridiculous to cater to every tantrum
Es ridículo complacer cada rabieta.
of a middle-aged man acting like a diva!
¡de un hombre de mediana edad actuando como una diva!
I can destroy you with nothing more than my writing.
Puedo destruirte con nada más que mi escritura.
That's right.
Así es.
I don't want
No quiero
your apology.
Tu disculpa.
Seriously?
¿En serio?
She was that rude to me, when she was my fan all along?
¿Ella fue tan grosera conmigo, cuando ella fue mi fan todo el tiempo?
How does that make sense?
¿Qué sentido tiene esto?
It's the first time in my life.
Es la primera vez en mi vida.
I've never liked someone so unconditionally.
Nunca me ha gustado alguien tan incondicionalmente.
We got off to a bit of an unusual start,
Tuvimos un comienzo un tanto inusual,
but I want to get to know you better.
pero quiero conocerte mejor.
Will you meet me in person?
¿Me conocerás en persona?
I've been curious about something.
He tenido curiosidad por algo.
Why is your nickname "Soulishere"?
¿Por qué tu apodo es "Soulishere"?
You see, my name is Wi Jeong-sin.
Verás, mi nombre es Wi Jeong-sin.
I thought "Jeong-sinishere" would sound a little strange,
Pensé que "Jeong-sinishere" sonaría un poco extraño,
so I went with "Soulishere" instead.
Así que opté por "Soulishere" en su lugar.
Oh, I see.
Ah, claro.
Your name is so unique.
Tu nombre es tan único
I'm sure anyone who hears it once would never forget it.
Estoy seguro que cualquiera que lo escuche una vez nunca lo olvidará.
My name is Bak Byeong…
Mi nombre es Bak Byeong…
Byeong?
¿Adiós?
It's Jun-gi.
Es Jun-gi.
By the way…
Por cierto…
Thank you
Gracias
for meeting me today.
Por conocerme hoy.
It took some courage to ask you to meet me,
Me costó mucho coraje pedirte que me conocieras,
but I'm sure it took courage for you to show up today.
Pero estoy seguro de que se necesitó coraje de tu parte para aparecer hoy.
When you asked for some time to think it over,
Cuando pediste un tiempo para pensarlo,
I was really nervous waiting for your response.
Estaba realmente nervioso esperando tu respuesta.
I actually have something to tell you.
Realmente tengo algo que decirte.
That's why I came here today.
Por eso vine aquí hoy.
Jeez.
Por Dios.
Is everything going okay?
¿Está todo bien?
Darn it.
Maldita sea.
He writes dramas for a living, so he's probably handling it fine.
Él escribe dramas para ganarse la vida, así que probablemente se las arregla bien.
I was engaged to someone before.
Estuve comprometida con alguien antes.
While preparing for the wedding,
Mientras se preparaba para la boda,
we bickered over household goods, the wedding venue,
Discutimos sobre los artículos del hogar, el lugar de la boda,
and our honeymoon destination, which turned into arguments.
y nuestro destino de luna de miel, que se convirtió en discusiones.
Then our arguments led to our parents arguing.
Luego nuestras discusiones llevaron a nuestros padres a discutir.
Eventually, it got to the point where both families opposed the marriage.
Finalmente, llegó al punto en que ambas familias se opusieron al matrimonio.
To be honest with you,
Para ser honesto contigo,
I don't think I'm ready to be with someone new.
No creo que esté listo para estar con alguien nuevo.
Seeing someone while I'm still healing
Ver a alguien mientras todavía estoy sanando
would be unfair to that person.
Sería injusto para esa persona.
So that's why you asked for time to think.
Por eso pediste tiempo para pensar.
Thank you for reaching out to me first,
Gracias por contactarme primero.
but I'm afraid
pero tengo miedo
I'll have to say no.
Tendré que decir que no.
Why the hell didn't you answer your phone?
¿Por qué carajos no contestaste tu teléfono?
Do you know how many times I called?
¿Sabes cuántas veces llamé?
It would've thrown me off!
¡Me hubiera descolocado!
I told you I'd take care of it.
Te dije que me encargaría de ello.
Why couldn't you just sit tight and wait?
¿Por qué no pudiste simplemente quedarte sentado y esperar?
It was an emergency situation!
¡Fue una situación de emergencia!
An emergency situation!
¡Una situación de emergencia!
Like what? Was she someone you knew or something?
¿Cómo qué? ¿ Era alguien que conocías o algo así?
Yes!
¡Sí!
What?
¿Qué?
EPISODE 9
EPISODIO 9
You're home.
Estás en casa.
They say you can't fix people.
Dicen que no se puede arreglar a la gente.
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
But I do.
Pero lo hago.
Jeong-sin, I have amazing news!
Jeong-sin, ¡tengo noticias increíbles!
I passed my audition.
Pasé mi audición.
And it was for Good Detective Kang Pil-gu!
¡Y fue para el buen detective Kang Pil-gu!
-Kang Pil-gu? -Yeah, I'm a rookie detective.
-¿Kang Pil-gu? -Sí, soy un detective novato.
Awesome, right?
Impresionante, ¿verdad?
Good for you.
Bien por usted.
Congratulations.
Felicidades.
That's it? This is worthy of an exclusive.
¿Eso es todo? Esto merece una exclusiva.
Not everything can be an exclusive.
No todo puede ser exclusivo.
Something happened today, didn't it?
Pasó algo hoy ¿no?
No.
No.
Congratulations.
Felicidades.
Maybe she got turned down looking like that.
Quizás la rechazaron por lucir así.
Jeong-sin, did that guy turn you down?
Jeong-sin, ¿ese tipo te rechazó?
Yeah, he definitely turned you down.
Sí, definitivamente te rechazó.
Jeez.
Por Dios.
Mr. Lim, can I please write a script about this?
Señor Lim, ¿puedo escribir un guión sobre esto?
Come on, Bak Byeong-gi.
Vamos, Bak Byeong-gi.
Man, how could something like this happen?
Hombre, ¿cómo pudo pasar algo así?
It's like a movie.
Es como una pelicula.
A top actor does a secondhand trade and meets the buyer in real life.
Un actor de primera línea realiza un intercambio de artículos de segunda mano y conoce al comprador en la vida real.
But it turns out, it's someone he knows.
Pero resulta que es alguien que conoce.
My gosh, Wi Jeong-sin.
Dios mío, Wi Jeong-sin.
Right.
Bien.
I knew her name sounded familiar.
Sabía que su nombre me sonaba familiar.
She's the reporter who wrote all those articles about you, right?
Ella es la reportera que escribió todos esos artículos sobre ti, ¿verdad?
-Yes. -Right.
-Sí. -Cierto.
Isn't this actually a good thing?
¿No es esto realmente algo bueno?
You know exactly who she is.
Sabes exactamente quién es ella.
I can't tell if this is a good thing or not.
No puedo decir si esto es algo bueno o no.
The two of us don't get along in real life,
Los dos no nos llevamos bien en la vida real,
but we like each other on Onion.
pero nos gustamos en Onion.
I know that woman is this woman,
Yo sé que esa mujer es esta mujer,
but that woman doesn't know I'm Lim Hyeon-jun.
pero esa mujer no sabe que soy Lim Hyeon-jun.
This is just…
Esto es sólo…
It's just a total mess.
Es un completo desastre.
Why are you smirking like that anyway?
¿Por qué sonríes así de todos modos?
What did you and Ms. Wi talk about?
¿De qué hablaron usted y la Sra. Wi?
Oh, right.
Ah, cierto.
I ended it smoothly without going overboard.
Lo terminé sin problemas y sin pasarme de la raya.
The way I see it,
Tal como yo lo veo,
you won't get closure on this right away.
No podrás resolver esto de inmediato.
Take your time untangling the mess,
Tómate tu tiempo para desenredar el lío,
and in the meantime, let's focus on this week's shoot.
Y mientras tanto, centrémonos en el rodaje de esta semana.
I added some more action sequences to the scenes.
Agregué algunas secuencias de acción más a las escenas.
Do you really want to talk about action scenes at a time like this?
¿De verdad quieres hablar de escenas de acción en un momento como éste?
Do you think I'm in my right mind to talk about action scenes?
¿Crees que estoy en mi sano juicio para hablar de escenas de acción?
Did you forget our promise already?
¿Ya olvidaste nuestra promesa?
Do I have to play back the recording from earlier?
¿Tengo que reproducir la grabación anterior?
Why do you punks record everything these days?
¿Por qué los punks grabáis todo hoy en día?
Hey, Mr. Lim!
¡Hola, señor Lim!
What?
¿Qué?
What is it now?
¿Qué pasa ahora?
Isn't it possible she sent someone else,
¿No es posible que haya enviado a otra persona?
just like we did?
¿Al igual que lo hicimos nosotros?
I just got chills.
Acabo de sentir escalofríos.
I did too.
Yo también lo hice.
INVITATION: PRESS CONFERENCE FOR THE DRAMA "IMPERFECT LOVE"
INVITACIÓN: CONFERENCIA DE PRENSA PARA EL DRAMA "IMPERFECT LOVE"
Thank you for reaching out to me first,
Gracias por contactarme primero.
but I'm afraid
pero tengo miedo
I'll have to say no.
Tendré que decir que no.
Darn it, I forgot again.
Maldita sea, lo olvidé otra vez.
SPORTS EUNSEONG
DEPORTES EUNSEONG
It rained a lot today.
Llovió mucho hoy.
I hope you didn't get caught in it.
Espero que no te hayas visto envuelto en esto.
It's supposed to rain today.
Se supone que lloverá hoy.
Did you bring an umbrella?
¿Trajiste un paraguas?
Why has it been raining so much lately?
¿Por qué ha estado lloviendo tanto últimamente?
Mr. Lee.
Señor Lee.
Are you just getting off work?
¿Acabas de salir del trabajo?
Take this with you.
Lleva esto contigo
It's okay. You should take it.
Está bien. Deberías tomarlo.
Just take it.
Simplemente tómalo.
Thank you.
Gracias.
Get home safely.
Llega a casa sano y salvo.
Does the rice cooker work?
¿Funciona la olla arrocera?
If it doesn't, I'll give you a 100% refund.
Si no es así te devolveré el 100%.
It was nice meeting you earlier too.
También fue agradable conocerte antes.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Serve up the rice.
Sirva el arroz.
I'm not eating.
No estoy comiendo.
What? You're not…
¿Qué? No eres…
Why won't you eat? I already made dinner.
¿Por qué no comes? Ya preparé la cena.
There was a nude scene in the movie.
Había una escena de desnudo en la película.
Were those the actor's real buttocks?
¿Eran esas las nalgas reales del actor?
No, we used a body double for that scene.
No, usamos un doble de cuerpo para esa escena.
Mr. Kim Dong-jun, I heard you and your co-star didn't get along.
Señor Kim Dong-jun, escuché que usted y su coprotagonista no se llevaban bien.
Could you clear up the rumors?
¿Podrías aclarar los rumores?
Those rumors aren't true.
Esos rumores no son ciertos.
Your face looks a little different.
Tu cara se ve un poco diferente.
Did you get Botox or fillers?
¿Te pusiste botox o rellenos?
I just went on a strict diet.
Acabo de empezar una dieta estricta.
You've been in a long-term relationship with actress Baek Da-yeon,
Has estado en una relación a largo plazo con la actriz Baek Da-yeon,
but there are rumors saying that you recently broke up.
pero hay rumores que dicen que rompieron recientemente.
Can you confirm if that's true?
¿Puedes confirmar si eso es cierto?
We're here today
Estamos aquí hoy
to talk about the movie Jobless and in Love.
para hablar de la película Sin trabajo y enamorados.
So I'm afraid I'll have to pass on personal questions.
Así que me temo que tendré que pasar a algunas preguntas personales.
So you'll admit to the dating rumors but stay silent about the breakup rumors?
¿Entonces admitirás los rumores de citas pero guardarás silencio sobre los rumores de ruptura?
We'll move on to my question.
Pasaremos a mi pregunta.
I'm Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong.
Soy el reportero Wi Jeong-sin de Sports Eunseong.
Your character, Hyeon-su, appears to be completely abandoned by society
Tu personaje, Hyeon-su, parece estar completamente abandonado por la sociedad.
and struggles with self-compassion.
y lucha con la autocompasión.
I imagine you had your own struggles preparing for this role.
Imagino que tuviste tus propias luchas preparándote para este papel.
Can you share how you brought Hyeon-su to life on screen?
¿Puedes contarnos cómo diste vida a Hyeon-su en la pantalla?
The first thing I did after deciding to do this film
Lo primero que hice después de decidir hacer esta película
was to cancel my plans with everyone.
era cancelar mis planes con todos.
I did that because in the movie,
Lo hice porque en la película,
Hyeon-su leads a socially isolated life.
Hyeon-su lleva una vida socialmente aislada.
The first thing I wanted to communicate to the audience
Lo primero que quería comunicar a la audiencia
when I chose to work on this film…
Cuando elegí trabajar en esta película…
Hello.
Hola.
I'm from Sports Eunseong--
Soy de Sports Eunseong.
Reporter Wi Jeong-sin, right?
Reportero Wi Jeong-sin, ¿verdad?
Could I get your business card?
¿Podría obtener su tarjeta de presentación?
Of course.
Por supuesto.
Here you go.
Aquí tienes.
REPORTER WI JEONG-SIN SPORTS EUNSEONG
REPORTERO WI JEONG-SIN DEPORTES EUNSEONG
Thank you for your great question today.
Gracias por tu gran pregunta de hoy.
I wanted to give a thoughtful answer, so I had to think it through.
Quería dar una respuesta meditada, así que tuve que pensarlo bien.
I was afraid my response wouldn't measure up to the question.
Tenía miedo de que mi respuesta no estuviera a la altura de la pregunta.
To be honest, I was kind of scared.
Para ser honesto, estaba un poco asustado.
Was my answer okay?
¿Estuvo bien mi respuesta?
Read my article and you'll see.
Lee mi artículo y lo verás.
The next time you work on a good project,
La próxima vez que trabajes en un buen proyecto,
can I interview you again?
¿Puedo entrevistarte de nuevo?
You'll be the first person I contact.
Serás la primera persona con la que me pondré en contacto.
By the way…
Por cierto…
my girlfriend and I are still together.
Mi novia y yo seguimos juntos.
Technically, we're somewhere between dating and breaking up.
Técnicamente estamos en algún punto intermedio entre salir y romper.
But I really love her, so I'm going to try harder.
Pero realmente la amo, así que voy a esforzarme más.
Is that
¿Eso es?
something that's possible just by trying?
¿Algo que es posible simplemente intentándolo?
I don't know.
No sé.
I'm just going to do my best
Sólo voy a hacer lo mejor que pueda.
so I don't regret it later.
Para no arrepentirme después.
Is that something that's possible just by trying?
¿Es eso algo que se puede lograr con sólo intentarlo?
I don't know.
No sé.
I'm just going to do my best
Sólo voy a hacer lo mejor que pueda.
so I don't regret it later.
Para no arrepentirme después.
MELOMASTER
MELOMAESTRO
All right, let's do this!
¡Muy bien, hagámoslo!
We're all set, Director.
Estamos todos listos, Director.
-We're rolling now. -Rolling!
-Estamos rodando ahora. -¡Rodando!
Ready.
Listo.
Action.
Acción.
Wow.
Guau.
It's just as I heard.
Es tal como lo escuché.
You're not a cop. You're just a thug with a badge.
No eres policía. Solo eres un matón con placa.
It slipped my mind for a moment.
Se me olvidó por un momento.
What?
¿Qué?
They say you can't fix people.
Dicen que no se puede arreglar a la gente.
But I do.
Pero lo hago.
Nobody's a match for me when it comes to fixing people.
Nadie es rival para mí cuando se trata de arreglar a las personas.
Damn it!
¡Maldita sea!
What the hell?
¿Qué demonios?
Come here.
Ven aquí.
Cut!
¡Cortar!
That was great.
Eso fue genial.
Mr. Lim, this scene will be in slo-mo, so try to look cooler.
Señor Lim, esta escena será en cámara lenta, así que trate de verse más genial.
You're a bit too upright right now.
Estás un poco demasiado erguido en este momento.
I'll show you how it's done.
Te mostraré cómo se hace.
You're avoiding the attack like this right now.
Estás evitando el ataque de esta manera ahora mismo.
I need you to stay in the position, but sink down lower.
Necesito que permanezcas en la posición, pero que te hundas más.
Don't hit the floor, though. Stop right before it.
No te golpees contra el suelo. Detente justo antes.
And then do a front flip.
Y luego haz una voltereta hacia adelante.
Like that.
Así me gusta.
Seok-ho, just trust Mr. Lim and go all in when you attack him.
Seok-ho, simplemente confía en el Sr. Lim y ve con todo cuando lo ataques.
-Lower? -Yes.
-¿Más abajo? -Sí.
Okay, let's go again!
¡Bueno, vamos de nuevo!
-Go for it! -You can do it!
-¡Adelante! -¡Tú puedes hacerlo!
You've got this!
¡Lo puedes lograr!
-All right. Ready. -Ready!
-Muy bien. Listo. -¡Listo!
-Action. -Action!
-Acción. -¡Acción!
Darn it. No hands, right?
Maldita sea. Sin manos, ¿verdad?
How was that?
¿Cómo fue eso?
Was it okay?
¿Estuvo bien?
-Cut. -Cut!
-Corten. -¡Corten!
-Again. Action. -Action!
-Otra vez. Acción. -¡Acción!
-Cut. -Cut!
-Corten. -¡Corten!
Are you okay, Mr. Lim?
¿Está bien, señor Lim?
Yes, I'm fine.
Sí, estoy bien.
Okay, let's try that one more time!
¡Está bien, intentémoslo una vez más!
-Let's try it one more time! -Hold on.
-¡Intentémoslo una vez más! -Espera.
-Mr. Lim, get down a bit lower. -Be careful.
-Señor Lim, baje un poco más. -Tenga cuidado.
Hold on.
Esperar.
-All right. Ready. -Ready!
-Muy bien. Listo. -¡Listo!
-Action. -Action!
-Acción. -¡Acción!
-Are you ready? -Yes.
-¿Estás listo? -Sí.
Hey, are you okay?
Oye, ¿estás bien?
I don't think this will work.
No creo que esto funcione.
Bro, are you sure you're okay?
Hermano, ¿estás seguro de que estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
I just tweaked my back.
Acabo de torcerme la espalda.
Tweaked, my ass.
Me han pillado, un rollo.
It sounded like a bamboo branch snapping earlier.
Sonó como una rama de bambú al romperse.
Jeez, I said I'm fine.
Dios mío, dije que estoy bien.
Hey, that's good.
Oye, eso es bueno.
Forget it. We'll go with a stunt double.
Olvídalo. Iremos con un doble.
What?
¿Qué?
We can't do that.
No podemos hacer eso.
There are a lot of medium close-ups in this scene,
Hay muchos primeros planos medios en esta escena,
so Mr. Lim has to do it himself.
Así que el señor Lim tiene que hacerlo él mismo.
-Mr. Lim. -Yes?
-Señor Lim. -¿Sí?
You can do this, right?
Puedes hacerlo, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
Let's go. Oh man.
Vamos. Oh hombre.
Bro, what was that?
Hermano, ¿qué fue eso?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Come on, you're acting weird.
Vamos, estás actuando raro.
Does the director have something on you?
¿El director tiene algo contra ti?
Of course not.
Por supuesto que no.
It's me you're talking about.
Estás hablando de mí.
Listen, Kang Pil-gu is me, and I'm Kang Pil-gu!
Escucha, Kang Pil-gu soy yo, ¡ y yo soy Kang Pil-gu!
Do you know how important this scene is?
¿Sabes lo importante que es esta escena?
You…
Tú…
-Are we shooting? -Come out when you're ready!
-¿Estamos filmando? -¡Sal cuando estés listo!
All right.
Está bien.
Something smells fishy, right?
Algo huele mal ¿verdad?
Yes.
Sí.
Do you want some more?
¿Quieres más?
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
ONION
CEBOLLA
Is that something that's possible just by trying?
¿Es eso algo que se puede lograr con sólo intentarlo?
I'm just going to do my best
Sólo voy a hacer lo mejor que pueda.
so I don't regret it later.
Para no arrepentirme después.
I JUST ARRIVED. I'M WEARING A PINK DRESS.
ACABO DE LLEGAR. Llevo un vestido rosa.
Why are you just picking at your food and staring into your phone?
¿Por qué solo picoteas tu comida mientras miras fijamente tu teléfono?
No, I'm not.
No, no lo soy.
Have some fried chicken, everyone!
¡Coman pollo frito todos!
You must be getting hungry by now.
Ya debes tener hambre.
Please enjoy this together.
Disfruten esto juntos.
-Thank you! -We'll definitely enjoy it!
-¡Gracias! -¡Seguro que lo disfrutaremos!
-This smells amazing! -I've been craving fried chicken.
-¡Esto huele increíble! -He estado deseando comer pollo frito.
Have some fried chicken, guys!
¡Comamos pollo frito, muchachos!
This is so good!
¡Esto es muy bueno!
-Anyway, last time… -Yeah?
-De todos modos, la última vez… -¿Sí?
Did you hear that crunch?.
¿Escuchaste ese crujido?
Right? It's so crispy.
¿Verdad? Está muy crujiente.
So, is it good?
Entonces, ¿es bueno?
-Yes! -It's delicious!
-¡Si! -¡Es delicioso!
-It's tasty. -Dip it in the sauce.
-Está rico. -Mójalo en la salsa.
-It's so good. -You sure can eat.
-Es muy bueno. -Seguro que puedes comer.
It's seriously good.
Es realmente bueno.
Hey, so we meet again.
Oye, entonces nos encontramos de nuevo.
-Is the fried chicken good? -Yes, Mr. Lim. It's really good.
¿Está bueno el pollo frito? Sí, señor Lim. Está buenísimo.
Come on, there's no need to be so formal.
Vamos, no hay necesidad de ser tan formal.
What happened to the "I feel like I already know you" vibe?
¿Qué pasó con esa sensación de "siento que ya te conozco"?
I didn't know any better then. I'll be careful from now on, Mr. Lim.
No lo sabía entonces. Tendré cuidado de ahora en adelante, Sr. Lim.
You don't have to be careful!
¡No tienes que tener cuidado!
Just relax, okay?
Relájate, ¿de acuerdo?
-Don't be so tense. -I'm relaxed, sir.
-No esté tan tenso. -Estoy relajado, señor.
-That's right. Relax. -Hey, everyone.
-Así es. Relájate. -Hola a todos.
-Hello, sir.
-Hola señor.
-Hey, have some fried chicken. -I've already eaten.
-Oye, toma un poco de pollo frito. -Ya he comido.
Mr. Lim, let me introduce you to our new cast members.
Señor Lim, permítame presentarle a nuestros nuevos miembros del elenco.
-This is… -That's our rookie detective
-Este es… -Ese es nuestro detective novato.
at the Gangseo Police Station, Wi Hong-sin.
en la comisaría de policía de Gangseo, Wi Hong-sin.
I'm Rookie Detective Wi Hong-sin, sir.
Soy el detective novato Wi Hong-sin, señor.
-The rookie detective? -Yes.
-¿El detective novato? -Sí.
Wait, then…
Espera, entonces…
Who's playing the younger Pil-gu?
¿Quién interpretará al joven Pil-gu?
The younger Pil-gu?
¿El joven Pil-gu?
Pil-gu… Where did he go?
Pil-gu… ¿A dónde fue?
-You auditioned for the younger Pil-gu. -Yes.
-Hiciste una audición para el Pil-gu más joven. -Sí.
-Did your roles switch?
-¿Intercambiaron sus roles?
There he comes.
Allá viene.
-Why? -Mr. Lim, over there.
-¿Por qué? -Señor Lim, allá.
Hello, everyone.
Hola a todos.
I'm Lim Seon-u, and I'll be playing Kang Pil-gu's younger self.
Soy Lim Seon-u y interpretaré al personaje más joven de Kang Pil-gu.
I look forward to working with you.
Espero trabajar con usted.
I told you not to cast him!
¡Te dije que no lo eligieras!
Why bother asking me if you were going to choose him anyway?
¿Por qué molestarte en preguntarme si lo ibas a elegir de todos modos?
Mr. Lim.
Señor Lim.
We're on set right now. There are crew members watching.
Estamos en el set ahora mismo. Hay miembros del equipo observando.
Look, Director.
Mire, Director.
If you were going to do whatever you wanted,
Si fueras a hacer lo que quisieras,
why did you ask my opinion to begin with?
¿Por qué me pediste mi opinión para empezar?
I tried to go along with your wish,
Intenté cumplir tu deseo,
but Wi Hong-sin just didn't resemble you.
Pero Wi Hong-sin simplemente no se parecía a ti.
It'd look as if he'd become a completely different person.
Parecería como si se hubiera convertido en una persona completamente diferente.
-It just wouldn't convince the viewers. -The viewers--
-Simplemente no convencería a los espectadores. -Los espectadores--
But luckily,
Pero por suerte,
Hong-sin was a good fit for the role of rookie detective.
Hong-sin era un buen candidato para el papel de detective novato.
Try to be more understanding.
Intenta ser más comprensivo.
Good fit or not, he--
Sea bueno o no, él...
What's your problem with Lim Seon-u, anyway?
¿Cuál es tu problema con Lim Seon-u de todos modos?
He'll be playing your younger self, so you won't even have to act with him.
Él interpretará a tu yo más joven, por lo que ni siquiera tendrás que actuar con él.
I mean,
Quiero decir,
it's not that I have a problem with him--
No es que tenga un problema con él.
Look, Mr. Lim. We have a lot of scenes to shoot today,
Mire, señor Lim. Tenemos muchas escenas que filmar hoy.
so I have to get ready. I hope you understand.
Así que tengo que prepararme. Espero que lo entiendas.
Wait, Director Bak, you can't just leave like this!
¡Espere, Director Bak, no puede irse así como así!
Bro, have a cold drink.
Hermano, tómate una bebida fría.
You really didn't know?
¿De verdad no lo sabías?
I didn't know. I just found out myself.
No lo sabía. Acabo de descubrirlo yo mismo.
Are you sure?
¿Está seguro?
Yes, I'm sure.
Sí, estoy seguro.
When I saw Seon-u on set, I went over to say hello.
Cuando vi a Seon-u en el set, me acerqué a saludarlo.
Then he panicked and told me to keep quiet.
Entonces entró en pánico y me dijo que me callara.
Turns out, he got the role he secretly auditioned for!
¡Resulta que consiguió el papel para el que audicionó en secreto!
Darn it, I never should've done this!
¡Maldita sea, nunca debería haber hecho esto!
I should have refused to do Kang Pil-gu once I made up my mind!
¡Debería haberme negado a hacer Kang Pil-gu una vez que tomé la decisión!
Tell them to find another actor for the role.
Diles que busquen otro actor para el papel.
Come on, bro.
Vamos, hermano.
Tell the production company and Byeong-gi that Seon-u is my younger brother
Dile a la productora y a Byeong-gi que Seon-u es mi hermano menor.
and to switch him out!
¡Y cambiarlo!
If we do that, they'll just say, "Score! What a lucky break!"
Si hacemos eso, simplemente dirán: "¡Gol! ¡Qué golpe de suerte!"
Articles will be leaked,
Se filtrarán artículos,
and they'll use Seon-u for publicity!
¡Y usarán a Seon-u como publicidad!
Seriously.
En serio.
Come on, bro.
Vamos, hermano.
Calm down and just keep filming.
Tranquilízate y sigue filmando.
That character doesn't even get much screen time anyway.
De todos modos ese personaje ni siquiera aparece mucho tiempo en pantalla.
Just let Seon-u do it.
Deja que Seon-u lo haga.
Like the director said, you two don't even share any scenes.
Como dijo el director, ustedes dos ni siquiera comparten ninguna escena.
So I'm just supposed to act like I don't know him?
¿Entonces se supone que debo actuar como si no lo conociera?
You're an actor, bro.
Eres un actor, hermano.
A veteran actor, at that!
¡Un actor veterano, por cierto!
Right?
¿Bien?
Right.
Bien.
So calm down and take a sip.
Así que cálmate y toma un sorbo.
Have a nice cold drink.
Tómate una bebida bien fría.
There you go.
Ahi tienes.
PLEASE TAKE GOOD CARE OF MY MOTHER!
¡POR FAVOR CUIDA BIEN A MI MADRE!
Thank you for all your hard work.
Gracias por todo tu arduo trabajo.
-Thank you. -Enjoy!
-Gracias. -¡Disfrútalo!
-Thank you for the drink.
-Gracias por la bebida.
WE SUPPORT ACTRESS OH MI-RAN AND THE CREW OF GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
APOYAMOS A LA ACTRIZ OH MI-RAN Y AL EQUIPO DE GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
Thank you so much.
Muchas gracias.
-Please take good care of my mother. -Thank you.
-Por favor, cuida bien de mi madre. -Gracias.
-Thank you!
-¡Gracias!
Jeez.
Por Dios.
He's so over the top.
Él es tan exagerado.
Why? I think it's nice to see.
¿Por qué? Me parece bien verlo.
Sending a coffee truck is too much.
Enviar un camión de café es demasiado.
Hold on, we need to pose.
Espera, tenemos que posar.
He's such a sweet guy.
Él es un chico muy dulce.
He's just nice through and through, right?
Él es agradable de pies a cabeza, ¿verdad?
Look at him. My gosh.
Míralo. Dios mío.
"Pil-gu leaps over a heap of scrap metal."
"Pil-gu salta sobre un montón de chatarra".
Hey.
Ey.
Do you really think I can leap over a heap of scrap metal
¿De verdad crees que puedo saltar sobre un montón de chatarra?
with the state of my lower back?
¿con el estado de mi espalda baja?
Tell them to use a stunt double.
Diles que usen un doble.
I'm just reading the script.
Sólo estoy leyendo el guión.
Excuse me. Ms. Oh is here.
Disculpe. La Sra. Oh está aquí.
Really?
¿En realidad?
Ma'am, how are you?
Señora, ¿cómo está?
Hello.
Hola.
-Mr. Lee, we meet again. -Yes, hello.
-Señor Lee, nos volvemos a encontrar. -Sí, hola.
Please have this while you get ready.
Por favor, ten esto mientras te preparas.
We've already had some.
Ya hemos tenido algunos.
Right.
Bien.
My son prepared it for me.
Mi hijo lo preparó para mí.
How is Ae-suk doing?
¿Cómo está Ae-suk?
Oh, yes.
Oh sí.
She's… Well…
Ella es... Bueno...
You know, humans are such fickle creatures.
Ya sabes, los humanos somos criaturas muy volubles.
I'd rather not see anyone who remembers me from my struggling days.
Preferiría no ver a nadie que me recuerde de mis días de lucha.
Ae-suk probably wouldn't feel the same way because she was in her prime back then.
Ae-suk probablemente no sentiría lo mismo porque ella estaba en su mejor momento en ese entonces.
Hyeon-jun, just make sure we never have to cross paths again.
Hyeon-jun, sólo asegúrate de que nunca tengamos que cruzarnos de nuevo.
-Right, I'll… -Goodness,
-Bien, lo haré... -Dios mío,
I can't believe how handsome your son is!
¡No puedo creer lo guapo que es tu hijo!
He looks more like an actor than most actors do.
Parece más un actor que la mayoría de los actores.
No, not at all.
No, en absoluto.
Mr. Lim is much more handsome.
El señor Lim es mucho más guapo.
No, I'm not.
No, no lo soy.
Well, please take good care of my mother.
Bueno, por favor cuida bien de mi madre.
I'm going to need your guidance myself, ma'am.
Yo también voy a necesitar su orientación, señora.
Sweetheart, don't call me "ma'am."
Cariño, no me llames "señora".
It makes me feel old when you say that.
Me haces sentir viejo cuando dices eso.
Oh, then…
Ah, entonces…
Call her Mi-ran, then.
Entonces llámala Mi-ran.
-Mi-ran. -I like that.
-Mi-ran. -Me gusta eso.
Got it, Mi-ran.
Lo entiendo, Mi-ran.
Jeez, you're only getting better at paying lip service.
Por Dios, cada vez eres mejor en eso de hablar con palabras.
How ridiculous.
¡Qué ridículo!
"You're even more handsome than an actor!"
-¡Eres incluso más guapo que un actor!
Then you called her Mi-ran.
Entonces la llamaste Mi-ran.
I felt embarrassed just listening to you.
Me sentí avergonzado sólo escuchándote.
You truly embarrass me.
Realmente me avergüenzas.
That was no different from you asking me not to call you "bro."
Eso no fue diferente a que me pidieras que no te llamara "hermano".
How's your lower back?
¿Cómo está tu espalda baja?
I just tweaked it, that's all.
Solo lo modifiqué, eso es todo.
Jeez.
Por Dios.
By the way, why do you want to see Ms. Wi when there's nothing to talk about?
Por cierto, ¿por qué quieres ver a la Sra. Wi cuando no hay nada de qué hablar?
I can always make something up to talk about.
Siempre puedo inventar algo de lo que hablar.
Is there anything worthy of an exclusive?
¿Hay algo que merezca una exclusiva?
Why don't you just announce that you're retiring then?
¿Por qué no anuncias entonces que te retiras?
There's something I need to check
Hay algo que necesito comprobar
personally.
personalmente.
Isn't it possible she sent someone else, just like we did?
¿No es posible que ella haya enviado a alguien más, tal como lo hicimos nosotros?
How have you been?
¿Cómo has estado?
Good. It's been a while.
Bien. Ha pasado un tiempo.
Yes.
Sí.
You could say it's been a while, or maybe it hasn't.
Se podría decir que ha pasado un tiempo, o tal vez no.
What?
¿Qué?
I mean…
Quiero decir…
Right, so…
Bien, entonces…
You must've been surprised we called out of the blue.
Debes haberte sorprendido de que te hayamos llamado de repente.
Well, newsworthy things tend to happen out of the blue.
Bueno, las cosas que valen la pena mencionar suelen suceder de la nada.
So why are we here?
Entonces ¿por qué estamos aquí?
Before we get into that,
Antes de entrar en eso,
I brought a gift.
Traje un regalo.
Oh, right.
Ah, cierto.
Goodness, this is just…
Dios mío, esto es simplemente…
-This is… -Here we go.
-Esto es… -Aquí vamos.
And this too.
Y esto también.
This right here…
Esto de aquí…
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
There's also this.
También está esto.
This is a limited edition.
Esta es una edición limitada.
And here's this.
Y aquí está esto.
Yes.
Sí.
It's the first time in my life.
Es la primera vez en mi vida.
I've never liked someone so unconditionally.
Nunca me ha gustado alguien tan incondicionalmente.
If she likes me so unconditionally, what's with the reaction?
Si le gusto tan incondicionalmente ¿ A qué se debe esta reacción?
I suppose it'd be awkward to admit that she's my fan in this setting.
Supongo que sería incómodo admitir que ella es mi fan en este contexto.
I understand.
Entiendo.
-What?
-¿Qué?
Never mind.
No importa.
You brought Kang Pil-gu merch.
Trajiste mercancía de Kang Pil-gu.
They're little things,
Son pequeñas cosas,
but they're practical items that can come in handy.
pero son artículos prácticos que pueden resultar útiles.
Since Ms. Yun probably doesn't need these,
Dado que la Sra. Yun probablemente no los necesita,
why don't you take them all, Ms. Wi?
¿Por qué no se los lleva todos, señorita Wi?
Okay. Thank you.
Está bien. Gracias.
By the way,
Por cierto,
-what's this? -You don't know what it is?
-¿Qué es esto? -¿No sabes lo que es?
This is Kang Pil-gu's signature item.
Este es el artículo característico de Kang Pil-gu.
"They say you can't fix people."
"Dicen que no se puede arreglar a la gente".
"But…
"Pero…
I do."
Sí."
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Goodness.
Bondad.
He never does that. I don't know what's gotten into him.
Él nunca hace eso. No sé qué le pasa.
I'm sorry.
Lo lamento.
You didn't look too well, so I thought you could use a laugh.
No te veías muy bien, así que pensé que te vendría bien reírte un poco.
I need to use the restroom.
Necesito usar el baño.
Yes, of course.
Sí, claro.
Hello?
¿Hola?
Oh, you need me to move my car? Of course.
¿Necesitas que mueva el coche? ¡Claro!
I'll move it right away.
Lo moveré de inmediato.
But I have the car keys…
Pero tengo las llaves del coche…
Onion!
¡Cebolla!
Did you get home safely that night?
¿Llegaste sano y salvo a casa esa noche?
Jeez.
Por Dios.
Wow, look at all these dishes.
Vaya, mira todos estos platos.
Everything looks fresh.
Todo parece fresco.
So how did King's Back Entertainment and Purple Line Company
Entonces, ¿cómo se unieron King's Back Entertainment y Purple Line Company?
end up merging?
¿terminarán fusionándose?
As you know, Chairman Lee Dae-ho
Como sabéis, el presidente Lee Dae-ho
has been investing heavily in the entertainment industry.
ha estado invirtiendo fuertemente en la industria del entretenimiento.
He saw the value in our company,
Él vio el valor de nuestra empresa,
so we're now joining forces with Purple Line.
Ahora unimos fuerzas con Purple Line.
Does that mean Mr. Lee Dae-ho will take an active role in management?
¿Significa eso que el Sr. Lee Dae-ho asumirá un papel activo en la gestión?
No, he has bigger priorities to attend to.
No, tiene prioridades más grandes que atender.
Why would he bother managing such a small agency?
¿Por qué se molestaría en gestionar una agencia tan pequeña?
People call Mr. Lee Dae-ho a media mogul,
La gente llama al Sr. Lee Dae-ho un magnate de los medios,
but his newspapers make no profit and are essentially empty shells.
Pero sus periódicos no generan ganancias y son esencialmente cáscaras vacías.
Do you even know where the investment funds are coming from?
¿Sabes siquiera de dónde vienen los fondos de inversión?
No.
No.
I didn't look into that…
No lo he investigado…
What do we know about management?
¿Qué sabemos sobre gestión?
Management is a job for the experts.
La gestión es un trabajo para los expertos.
-We don't know much about that. -Right, we don't know.
-No sabemos mucho sobre eso. -Claro, no lo sabemos.
Then shall we switch up the subject from business to entertainment?
¿Cambiamos entonces de tema de negocios a entretenimiento?
Now that the two companies
Ahora que las dos empresas
representing Lim Hyeon-jun and Gwon Se-na have merged,
que representan a Lim Hyeon-jun y Gwon Se-na se han fusionado,
and since you're both in the same drama, some wonder if you're dating--
Y como ambos están en el mismo drama, algunos se preguntan si están saliendo...
We're not!
¡No lo somos!
I mean, it's not true.
Quiero decir que no es verdad.
The drama and the merger are completely unrelated.
El drama y la fusión no tienen ninguna relación.
That's a strange assumption to make.
Es una suposición extraña de hacer.
My goodness, Ms. Yun.
Dios mío, señorita Yun.
It's not true.
No es verdad
Chief.
Jefe.
Do you know much about Mr. Lee Dae-ho?
¿Sabes mucho sobre el Sr. Lee Dae-ho?
I know enough since he's the one who signs my paychecks.
Sé lo suficiente ya que es él quien firma mis cheques de pago.
Don't do it.
No lo hagas
Want to get kicked out our department too?
¿Quieres que te echen de nuestro departamento también?
Of course not.
Por supuesto que no.
All right, then.
Está bien, entonces.
By the way,
Por cierto,
wasn't Lim Hyeon-jun acting weird today?
¿No estaba actuando extraño Lim Hyeon-jun hoy?
I'm not sure.
No estoy seguro.
I didn't notice anything weird.
No noté nada extraño.
Lim Hyeon-jun and Gwon Se-na.
Lim Hyeon-jun y Gwon Se-na.
Is there really nothing going on between them?
¿Realmente no pasa nada entre ellos?
He said there wasn't, so I'm taking his word for it.
Él dijo que no, así que le creo.
Reporters should approach with skepticism, not trust!
¡ Los periodistas deberían abordar el asunto con escepticismo y no con confianza!
Especially without fact-checking!
¡Especialmente sin verificar los hechos!
I'm sorry. I'll look into it again.
Lo siento. Lo revisaré de nuevo.
Get in.
Entra.
Something's definitely going on.
Definitivamente algo está pasando.
Excuse me.
Disculpe.
Here's the report you wanted.
Aquí está el informe que querías.
Ha Seong-min, Lee Ho-cheol.
Ha Seong-min, Lee Ho-cheol.
-Come here. -Okay.
-Ven aquí. -Está bien.
Did you get home safely that night?
¿Llegaste sano y salvo a casa esa noche?
Is that something that's possible just by trying?
¿Es eso algo que se puede lograr con sólo intentarlo?
I don't know.
No sé.
I'm just going to do my best
Sólo voy a hacer lo mejor que pueda.
so I don't regret it later.
Para no arrepentirme después.
I was wondering how to respond,
Me preguntaba cómo responder,
so it took me a while to reply.
Así que me tomó un tiempo responder.
MELOMASTER SOULISHERE
MELOMAESTRO SOULISHERE
I've been feeling a bit down ever since that day.
Me he sentido un poco deprimido desde ese día.
Your mom's waiting for you.
Tu mamá te está esperando.
Let's go.
Vamos.
Wait till I get my hands on him…
Espera a que lo tenga en mis manos…
"That jerk hit me first!"
¡Ese idiota me golpeó primero!
That's not the right tone.
Ese no es el tono adecuado.
"It's not just me. He bullies and swears at other kids too."
"No soy el único. También intimida y maldice a otros niños".
"I was just trying to stop him from taking their money."
"Sólo estaba tratando de evitar que les quitara su dinero".
Are you saying your nephew, Kang Pil-gu, is just "anyone"?
¿Estás diciendo que tu sobrino, Kang Pil-gu, es simplemente "cualquiera"?
That's disappointing.
Eso es decepcionante.
What if I get into the police academy?
¿Qué pasa si entro en la academia de policía?
If you get in, I'll eat my hat.
Si entras, me como mi sombrero.
I can't let you eat your hat, so I guess I won't become a cop.
No puedo dejar que te comas tu sombrero, así que supongo que no me convertiré en policía.
Onion!
¡Cebolla!
I was wondering how to respond,
Me preguntaba cómo responder,
so it took me a while to reply.
Así que me tomó un tiempo responder.
I've been feeling a bit down
Me he estado sintiendo un poco deprimido
ever since that day.
Desde ese día.
Melo… I mean, Jun-gi.
Melo… quiero decir, Jun-gi.
Hearing about your broken engagement
Escuchar sobre su compromiso roto
made my heart ache.
Me hizo doler el corazón.
What the hell?
¿Qué demonios?
"Broken engagement"?
¿"Compromiso roto"?
That little bastard.
Ese pequeño bastardo.
I can't ease all your pain,
No puedo aliviar todo tu dolor,
-Bak Byeong-gi! You bastard! -but if it'll help even a little,
-¡Bak Byeong-gi! ¡Bastardo! -Pero si te sirve de algo,
-Bak Byeong-gi! -I'd like to remain friends.
-¡Bak Byeong-gi! -Me gustaría que siguiéramos siendo amigos.
Bak Byeong-gi!
¡Detrás de Byeong-gi!
What the hell did you say to her?
¿Qué carajo le dijiste?
A broken engagement? Are you kidding me?
¿Un compromiso roto? ¿En serio?
You told me to end it,
Me dijiste que terminara con esto,
so I made up a plausible yet typical and clichéd story!
¡Así que inventé una historia plausible pero típica y llena de clichés!
"A typical and clichéd story"?
"¿Una historia típica y llena de clichés"?
I was engaged to someone before.
Estuve comprometida con alguien antes.
Opposed the marriage…
Se opuso al matrimonio…
I don't think I'm ready…
No creo estar listo…
I'm afraid…
Me temo que…
I'll have to say no.
Tendré que decir que no.
Why'd you turn me into some guy whose engagement got called off?
¿Por qué me convertiste en un tipo cuyo compromiso fue cancelado?
And to top it off, I'm still not over my ex-fiancée?
¿Y para colmo, todavía no he superado lo de mi ex prometida?
I'm a totally chill guy!
¡Soy un tipo totalmente tranquilo!
I didn't know that woman and Ms. Wi were one and the same,
No sabía que esa mujer y la Sra. Wi eran la misma persona.
so I was trying to end it!
¡Así que estaba tratando de terminarlo!
Had I known, I wouldn't have told a romantic story.
Si lo hubiera sabido, no habría contado una historia romántica.
I would've gone with an open-ended thriller
Yo hubiera optado por un thriller abierto.
or a more unique, mystery-like story!
¡o una historia más única y misteriosa!
-Are you kidding me? -Hey, that's expensive!
-¿Estás bromeando? -¡Oye, eso es caro!
Hold it.
Aguanta.
What did I just hear?
¿Qué acabo de escuchar?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I forgot Mr. Hwang was here.
Olvidé que el señor Hwang estaba aquí.
I'll explain why I'm here later.
Más tarde explicaré por qué estoy aquí.
What was that all about?
¿De qué se trataba todo esto?
What woman?
¿Que mujer?
And what about Ms. Wi?
¿Y qué pasa con la Sra. Wi?
And who's this ex-fiancée?
¿Y quién es esta ex-prometida?
Bro, were you engaged?
Hermano, ¿estabas comprometido?
It's not like that, Mr. Hwang.
No es así, señor Hwang.
If you'll just let me explain…
Si me dejas explicarte…
I WAS WONDERING HOW TO RESPOND, SO IT TOOK ME A WHILE TO REPLY.
Me preguntaba cómo responder, así que me tomó un tiempo responder.
Why isn't he replying again?
¿Por qué no responde de nuevo?
MY LITTLE BROTHER
MI HERMANO PEQUEÑO
What is it?
¿Qué es?
Hey, you're coming home early, right?
Oye, llegarás temprano a casa, ¿verdad?
-I'm working late. Don't wait up for me. -What?
-Trabajo hasta tarde. No me esperes despierto. -¿Qué?
-You're working late? Wait-- -Yeah.
-¿Trabajas hasta tarde? Espera ... -Sí.
But I'm making something delicious today!
¡Pero hoy voy a hacer algo delicioso!
How am I going to eat all this?
¿Cómo voy a comer todo esto?
Darn it, Wi Jeong-sin!
¡Maldita sea, Wi Jeong-sin!
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
What's this?
¿Qué es esto?
There are all sorts of things.
Hay todo tipo de cosas.
Hey, a towel.
Oye, una toalla.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
What in the world?
¿Qué carajo?
Here we go.
Aquí vamos.
Yes, this is good.
Sí, esto es bueno.
Can't forget the handcuffs.
No podemos olvidarnos de las esposas.
A true fan of mine would totally love this.
A un verdadero fan mío le encantaría esto.
No way.
De ninguna manera.
"They say you can't fix people."
"Dicen que no se puede arreglar a la gente".
"But…
"Pero…
I do."
Sí."
Bro, have you lost your mind?
Hermano, ¿has perdido la cabeza?
How could you meet someone on Onion in this day and age
¿Cómo podrías conocer a alguien en Onion en estos tiempos?
without even knowing who might show up?
¿Sin siquiera saber quién podría aparecer?
What are you, a child?
¿Qué eres, un niño?
I thought only young actors were at risk
Pensé que sólo los actores jóvenes estaban en riesgo.
of getting caught up in school bullying or dating rumors.
de verse envuelto en acoso escolar o rumores de citas.
Man, I never imagined you'd drop a bombshell like this.
Hombre, nunca imaginé que dejarías caer una bomba como ésta.
It's not a bombshell.
No es una bomba.
Gosh, they say late starters really come on strong.
Vaya, dicen que los que empiezan tarde realmente se vuelven más fuertes.
Were you trying to make up for lost time
¿Estabas tratando de recuperar el tiempo perdido?
since you couldn't have fun when you were younger?
¿Porque no podías divertirte cuando eras más joven?
-Mr. Hwang, calm down-- -Stay out of this, Mr. Bak!
-Señor Hwang, cálmese... -¡No se meta en esto, señor Bak!
You're no different! Both of you are so immature.
¡No son diferentes! Ambos son muy inmaduros.
You should be grateful that the woman turned out to be Ms. Wi.
Deberías estar agradecido de que la mujer resultó ser la Sra. Wi.
What would've happened if you'd met some lowlife?
¿Qué habría pasado si te hubieras topado con algún delincuente?
Hold on.
Esperar.
So, you're saying
Entonces, ¿estás diciendo?
when you were grinning and texting on your phone,
Cuando estabas sonriendo y enviando mensajes de texto en tu teléfono,
you were actually on Onion.
En realidad estabas en Onion.
And that woman was Ms. Wi?
¿Y esa mujer era la señora Wi?
I get it now!
¡Lo entiendo ahora!
That's why you wanted to give her an exclusive story!
¡Por eso quisiste darle una historia exclusiva!
Mr. Hwang, it wasn't like that.
Señor Hwang, no fue así.
Hush!
¡Cállate!
It wasn't like that, my ass!
¡No fue así, mi culo!
Man, you really fooled me.
Hombre, realmente me engañaste.
Look at you, bro.
Mírate, hermano.
So, what are your plans now?
Entonces, ¿cuáles son tus planes ahora?
Well…
Bien…
I don't really know what to do next.
Realmente no sé qué hacer a continuación.
Hold on.
Esperar.
Wait a second.
Espera un segundo.
Didn't you say Ms. Wi was your fan?
¿No dijiste que la Sra. Wi era tu fan?
-Yes. -Then why'd she give you such a hard time?
-Sí. -Entonces ¿por qué te hizo pasar un momento tan difícil?
I know, right?
¿Yo se, verdad?
I don't get it, either.
Yo tampoco lo entiendo.
The truth is…
La verdad es…
The truth is what?
¿La verdad es qué?
It's fine. Tell the truth.
Está bien. Di la verdad.
You said you were a fan of Lim Hyeon-jun.
Dijiste que eras fan de Lim Hyeon-jun.
I have an acquaintance who knows Lim Hyeon-jun.
Tengo un conocido que conoce a Lim Hyeon-jun.
Would you like to visit the set sometime?
¿Te gustaría visitar el set alguna vez?
Do you mean the Kang Pil-gu crew member?
¿Te refieres al miembro de la tripulación de Kang Pil-gu?
Right, I already told you about this.
Bien, ya te lo conté.
It's okay. You don't have to do that.
Está bien. No tienes que hacer eso.
Is it because you've stopped being his fan?
¿Es porque has dejado de ser su fan?
No, it's not that.
No, no es eso.
Now that I think about it,
Ahora que lo pienso,
I think I was fooling myself.
Creo que me estaba engañando a mí mismo.
Someone who's strongest in front of the bad guys.
Alguien que es más fuerte frente a los malos.
Someone who's soft and caring to the weak and vulnerable.
Alguien que es suave y cariñoso con los débiles y vulnerables.
Someone who acts like Superman and chases down bad guys
Alguien que actúa como Superman y persigue a los malos.
who harass the elderly or children.
que acosan a ancianos o niños.
Someone who looks rough but has a big heart…
Alguien que parece rudo pero tiene un gran corazón…
full of tears,
lleno de lágrimas,
and loves flowers.
y ama las flores.
I think that's the Kang Pil-gu I liked.
Creo que ese es el Kang Pil-gu que me gustó.
The one I fell for
De quien me enamoré
was Detective Kang Pil-gu, driven by justice,
Fue el detective Kang Pil-gu, impulsado por la justicia,
not the actor Lim Hyeon-jun.
No es el actor Lim Hyeon-jun.
Go ahead. Say it.
Adelante. Dilo.
Can you both leave now?
¿Pueden irse ambos ahora?
I have a shoot tomorrow, and a ton of work to do.
Tengo una sesión fotográfica mañana y un montón de trabajo por hacer.
-Director Bak. -Please leave.
-Director Bak. -Por favor, váyase.
Okay. Follow me out.
Está bien. Sígueme.
If you won't leave, I'll help you out the door.
Si no quieres irte, te ayudaré a salir.
Jeez, why did you spill so much water?
Dios mio, ¿por qué derramaste tanta agua?
Now, please leave.
Ahora, por favor, vete.
Oh, man.
Oh, hombre.
Jeez.
Por Dios.
Gosh.
Dios mío.
Oh, man.
Oh, hombre.
Man, I'm so exhausted.
Hombre, estoy tan agotado.
Gosh, what a long day.
Dios mío, qué día tan largo.
Too long.
Demasiado largo.
WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN
-Hey, Su-ji. -Yes, I'm listening.
-Hola, Su-ji. -Sí, te escucho.
It's been a while.
Ha pasado un tiempo.
I've always been here waiting for you, Hyeon-jun.
Siempre he estado aquí esperándote, Hyeon-jun.
I found a USB,
Encontré un USB,
and I want to check its contents.
y quiero comprobar su contenido.
What do you think?
¿Qué opinas?
If the USB belongs to someone else,
Si el USB pertenece a otra persona,
it's very likely that it contains personal information of that person.
Es muy probable que contenga información personal de esa persona.
Therefore, checking it without permission
Por lo tanto, comprobarlo sin permiso
would not be considered ethically right.
no se consideraría éticamente correcto.
So it's unethical?
¿Entonces es poco ético?
Yes.
Sí.
I suppose that's true.
Supongo que es cierto.
Right.
Bien.
Then is there a moral and ethical way to look at this?
¿Existe entonces una manera moral y ética de considerar esto?
Why don't you ask for the USB owner's permission?
¿Por qué no pides permiso al propietario del USB?
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
You're so rigid, maybe because you're an AI.
Eres tan rígido, tal vez porque eres una IA.
Thank you for the compliment.
Gracias por el cumplido.
From now on, I'll provide even more ethically sound information.
A partir de ahora os voy a proporcionar información aún más ética.
Right.
Bien.
-I should listen to you, Su-ji. -It's an honor--
-Debería escucharte, Su-ji. -Es un honor--
SLIDE TO POWER OFF
DESLIZAR PARA APAGAR
It's not like it'll contain state secrets.
No es como si contuviera secretos de Estado.
MY LITTLE BROTHER
MI HERMANO PEQUEÑO
Why the hell isn't she answering?
¿Por qué carajo no responde?
Come on, answer your phone! I came all the way here for you.
¡Vamos, contesta el teléfono! Vine hasta aquí por ti.
-What reporter doesn't answer her phone? -The person you are trying to reach…
-¿Qué reportera no contesta su teléfono? -La persona a la que intentas contactar…
How do I even get in?
¿Cómo puedo siquiera entrar?
Seriously.
En serio.
Excuse me.
Disculpe.
Do you happen to know Reporter Wi Jeong-sin?
¿Conoces al reportero Wi Jeong-sin?
Yes.
Sí.
I know her.
La conozco.
What a relief.
¡Qué alivio!
The thing is, I tried calling her, but I guess she's busy.
El problema es que intenté llamarla, pero supongo que está ocupada.
Would you mind giving this to her?
¿Te importaría darle esto?
I packed her a meal.
Le preparé una comida.
How do you know Ms. Wi?
¿Cómo conoces a la Sra. Wi?
I'm her younger brother.
Soy su hermano menor.
I'm her one and only younger brother, Wi Hong-sin.
Soy su único hermano menor, Wi Hong-sin.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
Oh, is that so?
¿Ah, es así?
Yes, sir.
Sí, señor.
-Here, give me that. I'll take it to her. -Thank you.
-Toma, dame eso. Se lo llevo. -Gracias.
Gosh, you've got a good personality.
Vaya, tienes una buena personalidad.
I have a great personality, unlike my sister.
Tengo una gran personalidad, a diferencia de mi hermana.
I didn't know Ms. Wi had such a handsome brother.
No sabía que la Sra. Wi tenía un hermano tan guapo.
Are you close with Jeong-sin?
¿Eres cercano a Jeong-sin?
I guess you could say I'd like to get close.
Supongo que podría decir que me gustaría acercarme.
I see.
Veo.
May I ask your name?
¿Puedo preguntar tu nombre?
Oh, I'm sorry.
Oh, lo siento.
My name is Lee Jae-hyeong.
Mi nombre es Lee Jae-hyeong.
-Nice to meet you. -Yes, sir.
-Encantado de conocerle. -Sí, señor.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
My sister's single, you know.
Mi hermana está soltera, ¿sabes?
-Excuse me? -She was flirting with some guy,
-¿Disculpe? -Estaba coqueteando con un chico.
but I think he turned her down.
Pero creo que la rechazó.
I never asked, though.
Aunque nunca pregunté.
For some reason,
Por alguna razón,
I got the feeling it would be good to tell you.
Tengo la sensación de que sería bueno decírtelo.
-See you tomorrow, sir. -See you.
-Nos vemos mañana, señor. -Nos vemos.
I think she's been working harder lately
Creo que ha estado trabajando más duro últimamente.
to get over that guy who dumped her.
para superar a ese tipo que la dejó.
She's never been through a proper breakup,
Ella nunca ha pasado por una ruptura adecuada,
so she might be bottling up everything inside.
Así que es posible que esté guardándolo todo en su interior.
I'm going back to Korea.
Regresaré a Corea.
I'm sorry that I'm leaving when you're like this.
Lamento tener que irme cuando estás así.
Forget about everything and focus on your treatment.
Olvídate de todo y céntrate en tu tratamiento.
Hwa-yeong…
Hwa-yeong…
WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN
When should I return this?
¿Cuando debo devolver esto?
Damn it.
Maldita sea.
Jeong-sin, work hard and make lots of money!
Jeong-sin, ¡trabaja duro y gana mucho dinero!
SPORTS EUNSEONG
DEPORTES EUNSEONG
Everyone else left work hours ago.
Todos los demás salieron del trabajo hace horas.
Why are you still here?
¿Por qué sigues aquí?
Mr. Lee.
Señor Lee.
I had a lot of work.
Tenía mucho trabajo.
Get in. I'll give you a ride.
Entra. Te llevaré.
I thought you were taking me home.
Creí que me llevarías a casa.
I never said I was taking you home.
Nunca dije que te llevaría a casa.
Seriously though,
En serio,
are you sure you won't regret missing out on a catch like me?
¿Estás seguro de que no te arrepentirás de perderte una captura como yo?
The truth is,
La verdad es que,
there's someone I like.
Hay alguien que me gusta.
Does that person
¿Esa persona?
like you too?
¿A ti también te gusta?
Seeing you can't answer, I'll take that as a no.
Viendo que no puedes responder, lo tomaré como un no.
Doesn't that mean I have a chance?
¿Eso no significa que tengo una oportunidad?
Forget about that guy already
Olvídate de ese tipo ya
and come to me.
y ven a mí.
I'm right here in front of you.
Estoy justo aquí frente a ti.
I've always been here for you.
Siempre he estado aquí para ti.
And I'm still waiting for you.
Y todavía te estoy esperando.
I'm curious.
Tengo curiosidad.
How do you come up with lines like that?
¿Cómo se te ocurren frases así?
You really seem like a player.
Realmente pareces un jugador.
Jeez.
Por Dios.
Seriously.
En serio.
The person you are trying to reach…
La persona a la que intentas contactar…
Gosh, what reporter doesn't answer her phone?
¡Caramba! ¿Qué periodista no contesta su teléfono?
The person you are trying to reach…
La persona a la que intentas contactar…
Thank you for the ride home.
Gracias por traerme a casa.
Why do you have so many bags?
¿Por qué tienes tantas bolsas?
They're just my stuff.
Son sólo mis cosas.
Drive home safely, Mr. Lee.
Conduzca con cuidado hasta casa, señor Lee.
Okay.
Bueno.
Thank goodness it's the weekend tomorrow.
Gracias a Dios que mañana es fin de semana.
Right?
¿Bien?
-Are you kidding me? -Sleep well.
-¿Estás bromeando? -Duerme bien.
-And sleep in tomorrow. -Seriously?
-Y dormir hasta tarde mañana. -¿En serio?
Hey, it's Kang Pil-gu!
¡Hola, soy Kang Pil-gu!
Hey, go ask him.
Oye, ve y pregúntale.
Excuse me.
Disculpe.
Are you Kang Pil-gu?
¿Eres Kang Pil-gu?
I saw her with another man.
La vi con otro hombre.
But why does that bother me so much?
¿Pero por qué me molesta tanto eso?
You like Wi Jeong-sin, don't you?
Te gusta Wi Jeong-sin, ¿no?
We're on the same team now.
Estamos en el mismo equipo ahora.
I'll do everything in my power to send her to the set of Kang Pil-gu.
Haré todo lo que esté a mi alcance para enviarla al set de Kang Pil-gu.
Bro, why did you call Ms. Wi over here?
Hermano, ¿por qué llamaste a la Sra. Wi aquí?
What if she runs into Director Bak?
¿Qué pasa si se encuentra con el Director Bak?
Mr. Lim! Ms. Wi is here!
¡Señor Lim! ¡La Sra. Wi está aquí!
Damn it. Run!
Maldita sea. ¡Corre!
Why are you so dense?
¿Por qué eres tan tonto?
Do you really need me to spell it out for you?
¿De verdad necesitas que te lo explique?
I'm Melomaster.
Soy Melomaster.
Subtitle: Jenny Kim
Subtítulo: Jenny Kim